[SPEED AND LOVE]
[Episod 13]
Tangan saya sejuk.
[Sentiasa rinduimu]
Adakah Jin Zhao
ada wanita lain?
Saya rasa soalan yang awak nak tanya ini,
jawapannya ada pada loket itu.
Rasanya loket itu tergantung
pada salah satu kuncinya.
Kalau awak ada masa lapang,
awak akan tahu jawapannya
selepas awak jumpa ia.
Nah, daging dah siap dipotong.
Saya mengamarkan awak,
jangan pandang saya dengan
pandangan yang tertarik kepada saya itu.
Saya dah lama bujang, perempuan biasa pun
saya nampak agak cantik.
Apa yang buat awak gembira sangat ini?
Abang San Lai,
awak memang seorang kawan yang baik.
Eh, apa yang berlaku ini?
Awak betul-betul jatuh cinta kepada saya?
Janganlah perasan sangat!
Mari, makanlah banyak-banyak.
Bukankah awak tak suka makan
ladu inti jintan?
Entahlah.
Hari ini saya rasa inti ini
sangat sedap.
Mesti sebab kena hujan sampai lapar.
Mari,
saya ambil bebola daging untuk awak.
Nah.
Abang San Lai,
saya nak makan bebola daging
yang diambil oleh Jin Zhao.
Bebola daging yang
saya ambil ini ada racun?
Lupakan saja, saya tak nak ambil lagi.
Awak ambillah.
Adik, mari minum.
Si Gila,
awak betul-betul dah gila.
Youjiu ada di sini,
awak masih suruh Si Jiang Mu minum arak?
Betul itu, awak minum sendiri saja.
Minumlah bersama saya.
Minumlah bersama.
Saya habiskan,
kamu minum ikut suka hati kamu.
Mari minum.
Si Jiang Mu nak minum apa-apa?
Minuman bergaslah.
Nak tambah ais batu?
Baiklah, ada apa-apa permintaan lain,
cakap sekali saja.
Saya nak minum minuman
yang diambil oleh Jin Zhao.
Baiklah.
- Mari, minum.
- Minumlah.
Jadi, saya seorang saja yang minum?
Sia-sia saja.
Baiklah.
Abang Youjiu,
saya juga nak minum minuman sejuk!
Tentang perlumbaan kelayakan awak itu,
saya dah siasat untuk awak.
Petani buah di berdekatan yang buat.
Mereka siram air di litar lumba,
katanya mereka terima duit
daripada Wan Dayong.
Tak apa,
dia tahu semuanya.
Perlumbaan kelayakan sebelum ini,
dia ialah navigator saya.
Navigator?
Adik,
awak tahu apa maksud seorang navigator
kepada seorang pelumba?
Navigator itu ibarat kekasih.
Navigator boleh
menjayakan seorang pelumba,
dia juga boleh meragut nyawa pelumba itu.
Sebelum ini, Youjiu
tak pernah percaya kepada sesiapa
dengan semudah itu.
Mari bermain.
Awak dah melengahkan masa.
Kocok buah mahjung.
Saya dah buang,
saya buang buah Naga Merah.
Buah Naga Merah.
Buah Lapan Aksara.
Empat buah sama!
- Macam mana awak main ini?
- Saya dah kata awaklah orangnya.
- Beri buah Dua Buluh lagi.
- Empat buah sama.
Buah Dua Buluh, sampai giliran awak.
Youjiu, cepatlah.
Beri saya satulah.
- Saya tunggu sekarang.
- Buah Satu Buluh.
- Tak nak buah gambar burung!
- Buah Empat Aksara.
Tak nak buah Empat Aksara.
Lagi satu buah dah boleh menang.
Pegang buah yang saya nak
dan tak nak beri saya.
Buah Lima Titik.
Awak ini buah Lima Buluh, kan?
- Oh, buah Lima Buluh.
- Si Gila.
Abang Gila, awak tipu saya?
- Awak ini...
- Buah Enam Titik.
Buah Sembilan Aksara.
Maaf,
- kawan-kawan.
- Awak dah menang?
Tujuh pasangan tulen,
buah Sembilan Aksara.
- Benarkah?
- Aduhai!
Dah menang! Saya dah kata mestilah Youjiu.
Bukan, macam mana awak
biar dia menang ini?
Cepat, mari teruskan.
♪ Apa yang membawaku bertemu denganmu? ♪
♪ Mungkin ini takdir ♪
Dah kira detik.
♪ Jadikan kita berputar-putar
tetap rapat juga ♪
Empat, tiga, dua, satu!
♪ Awan gelap jadi hujan
lalu menghilang ♪
Selamat Tahun Baharu Cina!
♪ Perlahan-lahan menjadi jelas ♪
♪ Daripada kerut dahimu  ♪
Si Jiang Mu.
Nah, Abang San Lai beri awak angpau.
♪ Jawapan teka-teki terbongkar ♪
Selamat Tahun Baharu Cina!
♪ Ada perasaan yang kuat ♪
Terima kasih, Abang San Lai.
♪ Kisah bersamamu akan bersambung ♪
Ini daripada Abang Gila.
Selamat Tahun Baharu Cina!
- Adik,
- Terima kasih.
saya ada lagi.
♪ Menunggu pengakhiran yang terbaik ♪
Abang Wuji.
Nah, ambillah.
Beli makanan sedap untuk diri sendiri.
Terima kasih, abang-abang.
♪ Segala-galanya bermula
sejak bertemu denganmu ♪
♪ Daya tarik yang tak terungkapkan ♪
Acara utama ialah
pertunjukan bunga api, kan?
Ayuh!
♪ Pandanganku terpaut
hatiku terikat kepadamu ♪
♪ Tak dapat menahan perasaan ♪
♪ Apabila aku melihat langit ♪
♪ Juga sanggup merentasi ribuan batu ♪
Cantiklah.
♪ Kenangan yang
dibawa angin sangat manis ♪
Selamat Tahun Baharu Cina!
♪ Dapat rasa dirimu ♪
♪ Sebab adamu bersamaku ♪
♪ Terlupa senja, terlupa pasang surut ♪
Selamat Tahun Baharu Cina!
♪ Saksi perjalanan waktu
menjelajah seluruh dunia ♪
Selamat Tahun Baharu Cina.
♪ Lebih mengerti untuk menghargai ♪
♪ Segala-galanya bermula
sejak bertemu denganmu ♪
♪ Laluan hidup pada masa depan ♪
Selamat Tahun Baharu Cina!
Apa hajat yang awak buat?
♪ Segala usaha ♪
♪ Terus melangkah menuju kebahagiaan ♪
♪ Kita semua hadir ♪
Kunci.
Hadiahi saya inilah,
rasanya awak dah
tak perlukannya lagi, kan?
Awak tahu lagi?
Tentulah saya tahu.
Saya dah ada di sini.
Perlukah awak sentiasa rindui saya lagi?
Awak nak hantar saya balik dah?
Awak rasa?
Boleh saja,
tapi saya ada satu syarat.
Syarat apa?
Saya nak awak gendong saya naik ke atas
seperti masa kecil.
♪ Bintang bersinar di langit ♪
♪ Bagai matamu yang berkelip ♪
♪ Beritahuku ♪
♪ Mimpi indah dari jauh ♪
♪ Malam diterangi lampu neon ♪
♪ Jalanan yang lembut dan bising ♪
♪ Pernah berhenti seketika
mengembara jauh lagi ♪
♪ Kau seperti angin ♪
♪ Aku yang hantar kau pergi ♪
♪ Teringin sangat memeluk belakangmu ♪
♪ Udara dipenuhi ♪
♪ Nafasmu ♪
♪ Menunggu, tetap menunggu ♪
♪ Kau yang mengembara dalam hati ♪
♪ Kerinduanku tak berhenti ♪
♪ Tunggu kapalmu sampai ke sini ♪
Dah sampai.
♪ Menunggu, tetap menunggu ♪
♪ Kau yang mengejar bulan ♪
♪ Aku yang berkeliaran di langit ♪
♪ Berada di sebelahmu ♪
♪ Tak kira malam ini cerah atau hujan ♪
♪ Aku akan menyala, menyala untukmu ♪
Di mana kunci?
Di dalam beg.
♪ Malam diterangi lampu neon ♪
♪ Jalanan yang lembut dan bising ♪
♪ Pernah berhenti seketika
mengembara jauh lagi ♪
♪ Kau seperti angin ♪
♪ Aku yang hantar kau pergi ♪
♪ Teringin sangat memeluk belakangmu ♪
♪ Udara dipenuhi ♪
♪ Nafasmu ♪
♪ Menunggu, tetap menunggu ♪
♪ Kau yang mengembara dalam hati ♪
♪ Kerinduanku tak berhenti ♪
♪ Tunggu kapalmu sampai ke sini ♪
♪ Menunggu, tetap menunggu ♪
♪ Kau yang mengejar bulan ♪
♪ Aku yang berkeliaran di langit ♪
♪ Berada di sebelahmu ♪
♪ Hati ini yang mengembara bersamamu ♪
♪ Hanya berharap kau tersenyum ♪
♪ Rumput layu di seluruh bumi ♪
♪ Berbunga untukmu ♪
♪ Menunggu, tetap menunggu ♪
♪ Kau yang mengembara dalam hati ♪
♪ Kerinduanku tak berhenti ♪
♪ Tunggu kapalmu sampai ke sini ♪
♪ Menunggu, tetap menunggu ♪
♪ Kau yang mengejar bulan ♪
♪ Aku yang berkeliaran di langit ♪
♪ Berada di sebelahmu ♪
♪ Tak kira malam ini cerah atau hujan ♪
♪ Aku akan menyala, menyala untukmu ♪
Awak nak pergi dah?
Buat apa lagi kalau tak pergi?
Apabila kita masih budak kecil dulu,
kita selalu berjaga malam sama-sama.
Awak takut saya tak boleh tidur,
jadi awak selalu ceritakan
banyak kisah menarik kepada saya.
Dah lama awak
tak ceritakan kisah kepada saya.
Namun setiap kali,
awak tak tahan dengar
sampai habis satu cerita pun.
Saya janji takkan tidur kali ini.
Awak bukan budak kecil lagi.
Berbanding dengan awak,
saya selamanya yang kecil.
Boleh tak?
Paling lama satu jam.
Saya tak sengaja tertidur.
Di mana awak, saya datang jumpa awak.
Jangan cemas.
Awak bersiap perlahan-lahan.
Makan dulu.
Saya tunggu awak di tingkat bawah.
Berapa lama awak tunggu?
Saya tengok awak tak jawab panggilan saya,
jadi saya terus datang saja.
Kenapa awak tak naik untuk panggil saya?
Masih awal lagi.
Biar awak tidur lebih lama.
Beri saya kunci kereta.
Awak nak buat apa?
Beri saya saja.
Saya ingatkan awak,
awak ada lesen memandu
- dan boleh memandu?
- Naik kereta.
Hadiah tahun baharu untuk awak.
Macam mana, awak suka tak?
Siapa yang ajar awak ini?
Abang San Lai kata,
pergerakan drift ialah cara terbaik
untuk pikat perempuan.
Saya ingin tahu,
jadi saya belajar untuk cuba sendiri.
Awak belum jawab saya lagi,
awak suka tak?
Suka.
Inilah hadiah terbaik
yang pernah saya terima.
Benarkah?
Kalau begitu,
saya pergi buat sekali lagi.
Tunggu sebentar.
Awak duduk di tempat duduk penumpang,
biar saya pandu.
Ini hadiah balasan untuk awak.
Youjiu.
Maaf.
Maaf, jalan sesak tadi.
Abang San Lai.
Maaf kerana terlambat.
Ini pokok apa?
Ini?
Ini pokok hajat kami.
Kami panggil ia Tok Pokok.
Ia sangat mujarab.
Mesti jadi kaya kalau minta kekayaan.
Ia lagi mujarab kalau
minta kekasih.
Si Jiang Mu,
awak perlu beritahu hajat awak
kepada Tok Pokok,
barulah ia boleh memberkati awak.
Tok Pokok,
saya harap semua orang
pada tahun baharu ini
akan selalu selamat dan sihat.
Harap Tok Pokok juga
memberkati saya dan Zhao...
Lama betul awak berbual dengan Tok Pokok.
Nampaknya awak ada ramai kekasih.
Jangan merepek, seorang saja.
Tarian singa di sana dah bermula.
Khabarnya kumpulan tarian singa itu
dari China.
Jom, tarian singa dah bermula.
Tarian singa? Jom!
Saya lupa tahun ini tahun zodiak saya.
Saya pergi beli barang warna merah.
Kamu berseronoklah dulu,
jumpa di tempat letak kereta nanti.
Jumpa nanti.
Dah mula!
Tumpang lalu!
Ramai sangat orang,
macam mana kalau kita terpisah nanti?
Awak buat begini sebab saya...
Saya tak sengaja buat itu.
Tak sangka majlis tokong
di sini agak meriah.
Saya bawa awak ke sini lagi lain kali.
Youjiu?
Jom.
Awak nampak kami tapi macam tak nampak,
ke mana awak nak pergi?
Biarpun kita dah tak bekerja bersama,
tak perlulah begitu asing, kan?
Marilah.
Ucapkan selamat tahun baharu
kepada Bos Wan.
Ikut saya pergi.
Saya tengah cakap dengan awak.
Ucapkan selamat tahun baharu
kepada Bos Wan.
Anjing baik tak menghalang jalan.
Mana ada anjing?
Siapa anjing?
Saya rasa awak
nak mati di sini.
Apa yang kamu buat ini?
Pergilah.
Tak beradab langsung.
Macam mana pun,
Youjiu lebih senior daripada kamu.
Macam mana kamu diajar bercakap
dan buat kerja selama ini?
Youjiu,
saya rancang pada hari keempat
atau kelima
untuk kumpulkan kawan-kawan lama kita.
Kita bukan saudara-mara atau kawan lama,
tak perlulah berjumpa.
Bolehlah tak makan bersama,
tapi awak perlu jelaskan perkara ini.
Khabarnya,
awak bercadang nak masuk campur
urusan perniagaan di Xikou Guan.
Beraninya awak.
Xikou Guan?
Sama ada saya masuk campur atau tak,
bukan awak yang tentukan
dan bukan saya yang tentukan.
Tengok kebolehan masing-masing saja.
Awak memang berkebolehan,
awak memintas kedudukan beberapa orang
dan berjaya menarik perhatian ramai orang
dalam masa yang begitu singkat.
Jelasnya awak sengaja
menentang Bos Wan kami, kan?
Dengar sinilah,
jangan naif sangat.
Masih belum terlambat
kalau awak berhenti sekarang.
Berhenti?
Apa maksudnya?
Yakinnya awak rasa saya datang
untuk menyasarkan kamu?
Kenapa saya nak menyasarkan kamu?
Sudahlah.
Buat apa ini? Kita semua kawan.
Janganlah tunjuk-tunjuk orang.
Youjiu, awak tak tahulah.
Kebelakangan ini,
Qing bergaduh dengan saya
selama beberapa hari kerana hal awak.
Nampaknya,
anak perempuan saya berminat kepada awak.
Saya pun tahu awak sekarang
dah jadi tauke kecil.
Tak kira tauke besar atau tauke kecil,
kalau nak berniaga,
kenalah berbaik-baik barulah untung.
Kalau boleh sama-sama untung,
kenapa nak sama-sama rugi?
Betul tak?
Macam mana nak sama-sama untung?
Saya suka orang muda
yang bercita-cita tinggi.
Namun, orang muda
yang bercita-cita tinggi
ada dua jenis bagi saya.
Satu dipanggil orang sendiri
dan satu lagi ialah orang luar.
Macam mana kalau orang sendiri
dan macam mana orang luar?
Youjiu,
betapa baiknya saya
layan anak perempuan saya,
macam itulah saya
akan layan bakal menantu saya.
Namun, kalau itu orang luar...
Nampaknya saya tak boleh
buat apa-apa lagi.
Saya tak boleh buat apa-apa lagi.
Sekarang dah zaman apa, awak masih
nak aturkan perkahwinan untuk anak?
Kolot betul awak!
Saya ingat siapa
yang menjerit-jerit dengan pembesar suara.
Rupanya anak Lai Qide, Si Lai.
Saya baru minum dengan ayah awak
sebelum Tahun Baharu Cina ini.
Dia kata awak dah lama tak balik rumah.
Lain kali, kalau awak makan
dengan ayah saya,
boleh tak awak
tolong ingatkan dia satu perkara?
Ingat untuk bayar hutang.
Itu saya tak boleh campur tanganlah.
Saya tak nak masuk campur
dalam hal antara awak dengan ayah awak.
Namun, hubungan saya dengan ayah awak
pun agak baik.
Dengar sini,
lebih baik awak jangan masuk campur
dalam hal antara saya dengan Youjiu.
Awak berhubungan baik dengan ayah saya.
Kebetulannya,
saya pun berhubungan baik dengan Youjiu.
Hal ini,
saya mesti nak masuk campur.
Awak turunlah.
Penatlah saya mendongak
dan bercakap dengan awak.
Turunlah.
Sini tinggi sangat,
saya tak berani nak lompat.
Namun, kalau awak rasa tak selesa,
awak naik saja.
Kita dah sampai
di tempat tarikan pelancong.
Mari ambil gambar.
Siapa boleh ambil gambar untuk kita?
Li.
Dia pandailah.
Jangan merepeklah,
awak pandai ambil gambar?
Jangan merepek!
Datuk, nenek, biar kami ambilkan gambar.
Kami pandai ambil gambar.
Dia sangat pandai.
Dia pandai ambil gambar.
Biar saya temani kamu semua.
Terima kasih, anak muda. Marilah.
Ayah, lupakan saja.
Baiklah, berdiri elok-elok. Cantiknya!
Ambil gambar lebih cantik.
Ambil lebih banyak gambar.
Buat kami nampak lebih muda.
Anak muda,
turun dan bergambar dengan kami.
Baiklah! Tunggu saya, saya turun segera!
Mereka dah pergi!
Saya dah datang.
Mari, kita bergambar bersama.
Mari, si kacak.
Biar saya tengok gambar
yang awak ambil, si kacak.
Gambar yang diambil sangat cantik,
mari kita tengok.
Kalau begitu, saya naik ke atas dulu.
Mengapa?
Tak sanggup nak pergi?
Taklah.
Abang San Lai, jumpa lagi.
Jumpa lagi.
Awak tak rasa Si Jiang Mu
berpakaian begini
nampak sangat cantik?
Awak pegang tangannya tadi, kan?
Saya tak nak dia fikir
yang bukan-bukan.
Tak nak dia fikir
yang bukan-bukan?
Awak tahu apa fikirannya sampai
tak nak dia fikir yang bukan-bukan?
Biarpun begitu,
kenapa awak pegang tangannya?
Saya pegang tangan awakkah?
Kenapa awak teruja sangat?
Youjiu,
balasan awak dah sampai.
Saya dah beritahu awak,
jangan awak layan perempuan...
Jangan awak selalu tolak perempuan.
Dengar sini, kalau awak asyik menolak,
ketika orang yang awak betul-betul sayang
dah muncul,
masa itulah balasan awak sampai, tahu tak?
Qing.
Awak buat apa?
Berambuslah.
Awak nak tumbuk ia?
Baiklah,
saya temani awak.
Tahan sikit.
Sakit sangat?
Dah siap.
Tukar tangan lain.
Awak tak boleh gantikan dia.
Awak datang untuk
ucapkan Selamat Tahun Baharu Cina?
Wan Qing sukai awak.
Kalau awak tak suka dia,
berambus jauh-jauh.
Awak suka Si Ular Hijau, itu hal awak.
Jangan babitkan saya.
Jika bukan sebab awak,
dia pun takkan sedih begitu.
Kesiannya awak.
Cukuplah!
Saya ada orang yang saya nak lindungi.